/*
 * Para respeitar o Princípio da Inversão de Dependência, criamos a interface 'IDBProduct',
 * que define a assinatura de um método para simular a consulta de um produto por ID.
 * Em seguida, implementamos três diferentes classes que seguem essa interface, oferecendo
 * múltiplas formas de acessar os dados do produto.
 * 
 * Além disso, criamos uma fábrica (factory) para retornar uma implementação de 'IDBProduct'
 * com base em uma lógica de negócios. Neste exemplo, utilizamos um enum para escolher
 * qual implementação será usada.
 * 
 * Na classe 'Payment', utilizamos a interface 'IDBProduct' como o tipo da variável responsável
 * por realizar a consulta. A escolha da implementação específica é delegada a um método de
 * fábrica, que retorna a instância apropriada conforme a regra de negócio.
 */
